-=Реализовать прототип веб-сервиса организации очереди=-
Задание:
Необходимо реализовать прототип веб-сервиса по организации очереди задач.

Требования к прототипу:
1. На веб-странице имеется кнопка для создания задачи, при нажатии на которую в очередь задач добавляется новый элемент.
2. Все поставленные задачи отображаются на отдельной странице, отсортированные по времени создания задачи (по убыванию) и имеющие динамически обновляемую характеристику "статус задачи":
   - В ОЧЕРЕДИ     -- задача ждёт своей очереди на выполнение;
   - ВЫПОЛНЯЕТСЯ   -- произошел запуск задачи;
   - ЗАВЕРШЕНА     -- задача выполнена.
3. Задача представляет собой простой python-файл (test.py):
"
import time
import random
time.sleep(random.randint(0,10))
"

Обратите внимание:
!!! можно создавать множество задач, но выполняться одновременно должно не более 2 (двух).
!!! результаты записать в локальную БД с полями: id (первичный ключ, номер поставленной задачи), create_time (время создания задачи), finish_time (время завершения задачи)

Требования к окружению, фреймворкам и используемым программам:
- Python 2.7+ (лучше 3.x);
- БД PostgreSQL 9.3;
- Django 1.6+;
- Все взаимодействие с серверной частью через Ajax.
